[Música]
Hola qué tal corazones Cómo estáis
Espero que estéis teniendo un día
maravilloso y espectacular Yo estoy aquí
de vuelta para contaros la última hora
del corazón de vuestro famosos y eso
chismes que tanto os interesan antes de
continuar con el vídeo os voy a pedir
una cosa que no os va a costar nada y es
completamente gratis vale Es que le deis
al botoncito de suscribirse al Canal
porque tengo un sueño y es llegar con
este canal también a conseguir la placa
de los 100.000 suscriptores ya sabéis
que tengo otras dos placas en otros
canales y este no podía ser menos Bueno
familia quería comentaros una noticia
que la verdad me estáis mandando mucho
este titular por Instagram ya sabéis que
podéis enviarme cualquier cosa tanto por
Instagram como por Twitter o por donde
podáis cada vez que veáis una noticia
que queráis que contrache o algo por el
estilo y realmente me veo en la
obligación de comentarla he visto que
hay otros canales que han comentado
cosas por el yo A mi parecer creo que
han sido bastante exagerados y que las
cosas hay que tomarlas con un poquito
más de cuidado y delicadeza porque
realmente no tengo aquí ninguna prueba
para confirmar esto yo voy a decir lo
que hay lo que hay Son rumores de una
separación entre Rocío Carrasco y Fidel
albiac para empezar os tengo que decir
que Diego arrabal confirmó esta noticia
en su canal hace ya algunos meses hace
poco volvió a hablar del tema
pero ya os digo no hay nada que lo
confirmen lo que me estáis mandando por
WhatsApp Son capturas de capturas de
pantalla de un medio de
haber medio os tengo que comentar algo
vale tener mucho cuidado con esto que
hay ahora esta explosión en internet que
han salido de repente un montón de
páginas web y cuentas de Twitter que se
hacen Llamar medios de comunicación pero
no Son medios de comunicación son
chavales que se crean páginas web y se
hacen pasar por medio de comunicación
oficiales aprovechando el Boom que está
teniendo en internet ahora todo esto del
corazón todo esto de Rocío Carrasco
Antonio David la marea azul y demás De
hecho no me gustaría decir el nombre de
este medio y no lo voy a decir vale
empieza por I Así que tener cuidado Vale
me mandáis mucho Las capturas de este
medio mira y sale aquí en grande el
titular de la separación de Rocío
Carrasco del albiac a ver este medio en
concreto Yo creo que es un chaval creo
que es un chavalín y además creo que ni
siquiera creo que ni siquiera es de
España con eso lo digo todo vale es un
chaval que se ha creado una página web y
se pone a sacar titulares lo más
escandaloso posible para rascar algunas
visitas
este mismo chaval este mismo medio vale
este mismo esta persona que se hace
pasar por medio Hace algunos meses sacó
unos titulares poniéndome a parir
llamándome maltratador también a mí y
vamos increíble no terminó borrándolo y
bueno cuando mi abogado se puso en
contacto con él por los medios que por
los medios que facilitaban no de
contacto pues no contestaba a nadie o
sea no contestó a nadie se cerró las
cuentas de o sea una una chapuza una
chapuza vale porque cualquier medio que
se preste tiene la obligación de poner
ahí una toma de contacto o alguna forma
de contactar no por si te tienen que
mandar un burofax por si tenemos que
rectificar algo lo que sea bueno pues
este chico lo que hizo fue no contestar
nunca ni a mí ni a mi abogado y cerrarse
todas las redes hay que tener mucho
cuidado con estas gentuzas no luego hay
otro en Twitter en Twitter hay varios de
hecho en alguna ocasión aquí en el canal
hemos dado por hecho y hemos comentado
algunos algunos de ellos había uno que
se hacía pasar como prensa de Almería o
algo así no me acuerdo bien no y luego
hay otro como que se hace pasar por un
medio de televisivo que incluso los
titulares que ponen ellos son
carrasquistas esto que estoy hablando de
Twitter son carrasquistas y en los
titulares que ponen
ponen motes que si Gloria camorra que si
el maltratador de Antonio David a Rocío
flores la pega madre en fin ponen apodos
sabes Entonces no es ningún medio no es
ningún medio profesional
no es nadie o sea es un chavalín que
quiere ganar seguidores y una vez que
termine todo esto de la Carrasco y no sé
qué le cambiará el nombre a la cuenta y
le pondrá lo que realmente él quiera
ponerle así que mucho cuidado no lo
único que sí yo puedo decir es que yo he
estado por ahí pegando algún que otro
bandazo intentando contratar esta
información con lo poco que puedo y lo
único que me llega y esto sí que es
verdad que me llega es que parece ser
que Fidel pues últimamente lleva Ya
varias semanas en las que parece que no
está acompañando a Rocío Carrasco a los
estudios de mediaset de manera tan
habitual como lo hacía antes esto puede
deberse a una separación Pues sí o no
hace A ver no sé la ya sabéis Cómo es la
prensa Rosa No ya sabéis Cómo son los
paparazzi y en el momento que saltan las
noticias no sé cómo lo hacen pero se
enteran hasta de las bragas que te pone
me extraña mucho que no haya saltado
nada relacionado con esto pero sí que es
verdad que ahora mismo Rocío Carrasco y
Fidel Pues están muy protegidos por los
principales que llevan el mundo del
corazón aquí en España que bueno no se
puede negar que de la tele Y telecinco
pues ahora mismo son los que manejan el
cotarro no Así que ahora mismo si esta
persona es la protegida y solamente se
puede hablar bien de ella en esta cadena
que es la que más contactos tiene con
ella pues si lo quieren ocultar o si la
quieren proteger de todo la van a
proteger es como por ejemplo
la denuncia que le puso a Olga Moreno
que también la ha perdido la penal vale
la que le puso a Olga Moreno junto a
Belén Esteban la ha perdido Y
seguramente pues no vamos a ver en
sálvame nada sobre el tema seguro
segurísimo vale Y luego pues en otro en
otro orden de cosas y que podríamos
barajar también Pues a lo mejor debería
A lo mejor podría deberse a que el
hombre pues esté ausentando de acompañar
a su pareja porque esté liado porque
tenga algún familiar malillo porque
porque tenga trabajo Es que eso poco
creíble no a ver Fidel en los últimos
años se ha dedicado a parte de ser
estudia clic derecho no y colaborar en
un despacho hasta donde yo sé se ha
dedicado a representar a su mujer en
todos los trabajos esto que está
haciendo televisivos de prensa y demás
Por lo tanto es muy extraño que me digan
que no la está acompañando últimamente a
lo mejor no las está acompañando tanto
pero a lo mejor sí que algún día ha
estado por detrás yo de momento os digo
que estos rumores no me los creo pero
bueno los rumores sí que es verdad que
cada vez se están mencionando más a
menudo y cada vez se están no sé se
están haciendo más eco pero yo creo que
también es por el hecho de poner los
titulares y hablar del tema no y ganar
el clip Como por ejemplo estamos
haciendo Nosotros con este vídeo no lo
vamos a negar Pero bueno familia os
estaré leyendo en la caja de comentarios
hacerme saber ustedes qué pensáis si
pensáis realmente que se está separando
si lo pensáis realmente O sea no me
digáis lo que os gustaría escuchar vale
si pensáis realmente que pareja no se
quiere se está separando están en crisis
yo por ejemplo por lo que sí que de
verdad no apostaría sería por burrada
como están diciendo en otros sitios no
de que se hubiera ido para Anabel Dueñas
o algo por el estilo eso creo que creo
que es una locura Ya no creo que es irse
de madre pero bueno os estaré leyendo
familia Un abrazo enorme y hasta el
siguiente vídeo
[Música]